(Madame, Monsieur),

C'est avec une grande attention que j'ai relevé votre offre d'emploi parue dans (préciser). Fort(e) d'une expérience dans le secteur de la logistique, je vous présente ma candidature pour le poste de préparateur(trice) de commandes que vous proposez.

Titulaire d'un (préciser la nature du diplôme), j'ai eu l'opportunité d'acquérir les compétences professionnelles indispensables à l'exercice du métier de préparateur de commandes lors de ma précédente expérience. Recherche et regroupement des produits, acheminement de la commandes, conditions d'expédition… Je suis apte à effectuer ces tâches de manière rapide et efficace.

Rigoureux, dynamique et assidu, je tiens à vous assurer de ma détermination et de ma profonde motivation à travailler au sein de votre équipe. La société (citer le nom), dont le professionnalisme est largement reconnu, correspond parfaitement à mes attentes professionnelles. C'est la raison pour laquelle je suis prêt(e)à m'investir totalement pour accomplir les tâches qui me seront confiées.

Disponible immédiatement, je suis à votre disposition pour un éventuel entretien qui m'offrira la possibilité de vous faire part de mon envie de rejoindre la société (citer le nom) comme préparateur(trice) de commandes.

Dans l'attente de votre réponse, je vous prie d'agréer, (Madame, Monsieur), l'expression de mes salutations les plus respectueuses.